Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Quốc Trung, Leia, Nguyễn Bắc, Anh Đức
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ TỪ CHỐI NHẬN ĐÓNG GÓP DƯỚI MỌI HÌNH THỨC,
để cảm ơn, hãy thay chúng tôi gửi tới stk từ thiện dưới đây:
Quỹ Hy Vọng. STK: 020058823385 - Sacombank
Sự đóng góp của bạn là động lực cống hiến lớn nhất của chúng tôi!
Liên hệ dịch thuật đa ngôn ngữ / quảng cáo trong phụ đề:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com . Trân trọng!
Đêm Giáng sinh
Ly nữa không?
Tôi còn trụ được,
đổi loại đi.
Ho, ho.
Rượu đắng. Một cốc.
Ông vừa rời đi à?
Tôi đang nghỉ giải lao.
Có thể nói là nghỉ giữa ca.
Ông không lái xe đấy chứ?
Tôi có điều khiển một chút,
nhưng hầu hết là tuần lộc tự chạy.
Đây là năm thứ tư
tôi làm Ông già Noel.
Ông thì sao?
Không đếm.
Từ đầu tôi đã quên
lý do làm công việc này rồi.
Ai làm gì thì cũng cùng một lý do thôi.
Tiền.
Phải rồi. Tiền.
Cả thế giới chỉ toàn sự tham lam.
Là ánh nhìn
trên mặt lũ trẻ phải không?
Với tôi là vậy.
À, ánh nhìn.
Phải, ánh nhìn đó.
Kéo dài trong khoảng hai giây.
Ngay khi chúng mở xong món quà này,
chúng lại muốn món tiếp theo,
và đòi thứ hay ho khác.
Đó là cách thế giới này vận hành.
Và là cách đám trẻ lớn lên.
Chúng như đám xì ke nhỏ vậy.
Cái lũ khỉ gió.
Toàn đòi hỏi,
Không biết tin tưởng là gì.
Chỉ biết muốn, đòi, và dùng.
Chắc đây sẽ là năm cuối tôi làm.
Giáng sinh cuối cùng.
Tôi không thể đứng nhìn
một Ông già Noel khác gặp khó khăn vậy được.
Tính cả đồ uống của ông ấy
vào hóa đơn của tôi.
- Được chứ?
- Được.
Cảm ơn ông. Được rồi.
Tôi đi đây.
Đống quà không tự gửi đi được.
Cho cháu trai cô đấy.
Tiện cầm giúp đi.
Là trò chơi điện tử mới.
Cái Astro Blaster,
Blaster Astro gì ấy.
Không rõ nữa.
Giáng sinh an lành.
Sao ông ta biết tên cháu trai tôi?
Sao ông ta biết tôi có cháu trai?
Ê! Cửa đó dẫn lên mái nhà mà.
Tên đần này.
Tha cho hắn đi.
Giáng sinh mà.
Này! Không lên đây được đâu.
Ông mà gãy cổ
thì tôi sẽ là người...
Chúa ơi.
Cái đó...
...thật đẹ...
ĐÊM HUNG TÀN
Xin chào.
Đây rồi.
Xin chào, bánh nướng.
Đi thăm bà thôi.
Giáng sinh an lành.
Giáng sinh an lành, Trudy.
Giáng sinh...
Giáng sinh an lành nha bố,
đồ con thú luộm thuộm.
Con bé đã thức khuya xem Home Alone.
Hài lắm bố ạ.
- Phải rồi.
- Có chút đau tai.
- Sáng nào cũng thế.
- Được rồi.
Cảm ơn em.
Vì đã làm việc này.
Em không làm nó cho anh.
- Giáng sinh rồi!
- Tuyệt!
Giáng sinh vui vẻ, Al.
Chào, Linda. Giáng sinh vui vẻ.
- Ngài Lightstone.
- Chào Al.
Cháu ở đằng sau hả, Tru?
Cá là cháu đang rất mong đợi Giáng sinh.
Chú đã xin Ông già Noel quà gì thế?
Không phải làm việc vào đêm Giáng sinh.
Chắc năm qua chú hư lắm,
nên giờ mới phải ở đây nè.
Nhớ lát phải để
Ông già Noel qua cổng nhé, Al.
- Được rồi.
- Giáng sinh vui vẻ nhé.
- Giáng sinh an lành.
- Giáng sinh an lành, Al.
Giáng sinh an lành, Tru.
- Cảm ơn, Al.
- Ừm.
Tôi không nhớ cái thứ hai ở đâu.
Giáng sinh an lành.
Chúc bạn nằm trong
danh sách trẻ ngoan.
Cái đó không phải đặt ở đấy.
Xin thứ lỗi.
Cái quái gì đây?
Các người là công ty thực phẩm
tệ nhất hành tinh rồi đấy.
Để dọc chứ không phải ngang.
Không thể tin nổi.
Được rồi.
Xin chào. Giáng sinh an lành.
- Chào.
- Tôi ổn. Cảm ơn.
Mẹ chưa từng vượt qua sự thật rằng
con đã lớn thế này rồi.
Bác sĩ tâm lý của anh cũng nói
anh sẽ không thể vượt qua được chuyện này.
Em đi kiếm gì uống đây.
Nhìn kìa.
Chào Linda.
- Chào.
- Sao rồi, Alva?
Em lên cân rồi.
Nhưng trông đẹp đấy.
Cảm ơn chị.
Chào nhõi con.
Chị có linh cảm tốt về Giáng sinh lần này.
- Cậu biết tại sao không?
- Sao?
Vì chị nghĩ đây sẽ là năm...
mà mẹ sẽ tự lết lên tầng...
và chọn một trong số chúng ta
để bắt đầu chương trình.
Chị phải nói cái này với cậu, Jason,
rằng chị sẽ xử đẹp cậu đấy.
Giáng sinh của nhà Lightstone sẽ ra sao...
nếu thiếu sự đấu đá
và quỳ phục chứ?
Thưa bà,
hoa hồng của bà đây.
Bạn yêu ơi, cười lên.
Giáng sinh mà.
Tốt. Ngoan lắm,
Xin lỗi về chị của tôi.
Thật tuyệt khi được gặp em.
Khi có em ở đây.
Được rồi, em ở ngay đây mà.
Cho em biết về những tin nóng hổi đi.
Tin nóng hổi. Được rồi.
Em còn nhớ Bert không,
niềm tự hào và hạnh phúc của chị gái anh.
Chào nha.
Đây là Bert Locker...
đang sống cuộc đời vương giả
trong đêm Giáng sinh.
Hashtag "phước lành."
Nó vừa có một thứ mà anh cá là...
sẽ trở thành lần bị buộc tội
quấy rối tình dục đầu tiên của nó.
Mẹ đã trả tiền cho trường,
và giờ phòng thể chất
được đặt theo tên của chúng ta.
Hẳn bà ấy sẽ làm thế rồi.
Còn Tragic Mike?
Tất cả những gì
anh có thể nói là...
nếu anh ở trên
một trong số những máy bay đó,
thì ngày 9/11 sẽ kết thúc bằng
một đám khủng bố...
rơi tự do trên bầu trời Connecticut
mà không có dù.
- Đó. Thích chứ?
- Thích.
Có, thích thích lắm.
- Hôn em trước mặt con trai em đi.
- Bây giờ hả?
Chắc anh ta sẽ trở thành
một diễn viên khá giỏi.
Giờ anh ta đang diễn một vai
xứng đạt giải Oscar...
là giả vờ tìm nét quyến rũ của chị anh.
Anh ta đang muốn
mẹ tài trợ cho bộ phim của minhf.
- Gertrude kìa!
- Là mẹ.
- Được rồi, vào việc thôi.
- Được rồi, đi nào.
- Nào. Bert, qua đây mau.
- Không. Mẹ! Mẹ!
- Vào vị trí.
- Tới giờ chơi rồi, anh bạn.
- Được rồi.
- Góc này của anh đẹp nè.
- Con đang bận mà.
- Chúng ta trải qua rồi mà! Mau lên!
Chậc. Được rồi.
Bert, vào giữa đi.
Bắt đầu rồi đây.
Nghiêm túc nào, lại đây.
Con biết đó có nghĩa là gì mà.
Chúng ta cũng lên phía trước chứ?
Không.
Không, ta đợi được mà.
Đúng vậy.
Trudy, con ơi?
Lại đây đi.
Hay là...
Dọa dẫm hoặc
đút lót đi.
Có gì khó khăn đâu.
Việc ta vẫn làm mà.
Cái gì cơ?
Đó là thứ tốt nhất
cô làm được á?
Hào hứng được gặp bà không con?
Nghe đây, thứ đốn mạt.
Giáng sinh đến rồi,
sao cô không...
kiếm đãi ngộ tốt nhất
mình có, gói nó lại,
rồi đấm thụt con mẹ nó
vào trong cái hộp của cô đi.
Chắc cô không nhận ra
tôi là ai rồi.
Ngôn ngữ của bà con nó vậy.
Quên đi nhé.
Ôi chao.
Nhìn quý ông Lạnh lùng kìa.
Mục đích của anh bạn là gì vậy?
Không gì cả.
Tôi không định làm gì hết.
Ồ, hẳn rồi.
Không, không, không.
Đừng có chen mõm vào mồm tôi
và nói đó là bánh socola.
Bà ngầu vãi.
Tôi có thể cho câu chuyện đó cút...
Anh nghĩ em trai em
định làm gì đó đấy.
Không, tôi chỉ quyết định
sẽ để mọi người...
tận hưởng niềm vui
tâng bốc mẹ trong hôm nay thôi.
Xin đấy. Em mới là Vua Tâng Bốc.
Em đặt tên con em là Gertrude.
Alva, chị đặt tên con chị là Bertrude đấy.
Được thôi.
Xin lỗi, Bert,
nhưng đó không phải tên thật.
Xin lỗi nhé, Linda.
Không phải ai cũng may mắn đẻ được con gái.
Mẹ ơi, con nghe thấy đấy.
Có thứ cậu biết mà bọn chị không biết.
Nói đi.
Không, em không biết gì cả.
Hiểu rồi. Bingo.
Nghi lắm rồi nhé. Nào!
- Chúng ta vừa..
- Nào,
lại đây, mau.
Con ranh láo toét.
Bảo sao bị chồng bỏ.
Giáng sinh an lành, Thượng nghị sĩ.
- Giáng sinh an lành, thưa mẹ .
- Giáng sinh an lành.
Giáng sinh an lành.
Thế đếch nào tụi bay lại
đứng tận trong đó vậy?
Giáng sinh an lành, bà ơi!
Con ranh con.
Gertrude nhỏ bé.
Đứa cháu gái đáng yêu của ta sao rồi?
Giờ mọi người đều gọi cháu là Trudy.
Trudy?
- Nghe như gái điếm ấy.
- Được rồi.
Ồ, con bé còn chẳng biết
ý nghĩa cái tên đó.
Mẹ đói rồi. Ăn thôi.
Tuyệt.
Mẹ à, con thấy
cái tên Gertrude đẹp đấy.
Con toàn gọi con bé là Gertrude.
- Giáng sinh an lành, Gertrude.
- Đi nào, Bertrude.
Lại một Giáng sinh xàm kẹc nữa.
Con tự làm hết đó.
Không thể nào.
Con còn làm một cái
giống y chang Ông già Noel.
- Y chang luôn.
- Phải.
Ông già Noel
cũng có kẹo gậy hửm?
Vâng.
Được rồi.
Hoàn hảo.
Không xem trộm nha.
Căn nhà này
nhiều ống khói quá.
Làm sao Ông già Noel biết
cái nào để trèo xuống?
Ông ấy biết mà.
Bằng phép thuật Giáng sinh.
Con yêu, sao thế?
Năm nay bố chưa từng
đưa con đến trung tâm mua sắm gặp Ông già Noel.
Chưa từng à.
Bố rất xin lỗi con.
Năm nay có chút khác lạ.
Con còn chưa nói với Ông già Noel
thứ con muốn trong Giáng sinh.
Ôi, con yêu.
Lại đây nào.
Con biết gì không?
Hãy đi mặc đồ ngủ,
và bố sẽ có mặt trong hai phút nữa.
Nào!
Được rồi...
Tuyệt.
Ngon!
Vì năm nay
con quá là ngoan với bố và mẹ,
nên chúng ta đã quyết định
sẽ cho con nhận một món quà...
siêu sớm!
Thật chứ?
Cái gì đây ạ?
Đấy là một cái bộ đàm
cực kì đặc biệt.
Nó có phép thuật.
- Phép thuật sao?
- Đúng vậy.
Cái mà con đang cầm đây...
là một đầu số nóng gọi trực tiếp
đến cho Ông già Noel.
- Con có thể nói chuyện với ông già Noel sao?
- Đúng vậy.
Nó giống như viết thư cho ông ấy vậy...
nhưng xịn hơn.
Nhưng, có một điều này,
là ông ấy có thể không có thời gian
để trả lời con.
Ông ấy đang đi giao
rất nhiều quà trong hôm nay.
Nhưng ông ấy sẽ nghe được tất cả mọi thứ
mà con muốn nói.
Chào Ông già Noel ạ?
Con là Trudy Lightstone.
Con chúc ông
một buổi tối thật an lành.
Đêm nay lạnh lắm,
nên ông đừng quên đeo găng tay nhé.
Con muốn nói ông cái này, Ông già Noel ơi,
năm nay con ngoan lắm,
nên con đã viết một cái danh sách dài
với tất cả những cái con muốn.
Nhưng rồi...
con nhận ra là
con không cần mấy thứ đó nữa.
Giáng sinh này con chỉ muốn
duy nhất một món quà.
Con muốn mẹ và bố làm hòa...
để tụi con trở lại là gia đình một lần nữa.
Vâng ạ.
Chúc Ông già Noel ngủ ngon.
Ngủ ngon nhé, ngài Thỏ.
Đứa nào
trong tụi mày vừa mới làm vậy?
Tụi mày không thể đứng yên
được 2 giây mà không...
thả bom trên mái nhà
như một đám bồ câu sao?
Thật không chuyên nghiệp tí nào cả.
Mày biết đó, Rudolph
chẳng bao giờ làm ba chuyện tào lao này.
Đồ nhà làm.
Sữa tách béo.
Ồ, đúng rồi.
Chuẩn hàng rồi đấy.
DuBoi...
Được một chai tiền chiến này.
Đồ ngon.
Hợp nhau đấy.
Chúng ta có gì đây nhỉ?
Ồ, đúng vậy.
Chuẩn hàng đấy.
Anh biết không...
Giáng sinh cũng ổn đấy,
nhưng người Mỹ các anh lại không ăn mừng
ngày lễ yêu thích của tôi.
Thật sao? Ngày gì?
Ngày Tặng quà.
Yo, yo, anh em. B. Lightstone đây,
đang livestream cuộc sống trong mơ đây.
Họ nói người giàu nhất...
Chào tạm biệt nào.
Và nếu như mọi người...
Bà ơi! Wi-Fi nhà bà
chán dã man con ngan.
Khỉ thật!
Khi nó còn bé,
mẹ có van xin tụi bay hãy đập đầu nó.
Này. Chúc mừng Giáng sinh.
Hay bây giờ là tôi phải nói là
"Mừng mùa lễ hội" phải không?
Đúng không? Ý tôi là,
mấy người nên quyết định cho xong đi chứ.
- Anh hiểu ý tôi không?
- Tôi có thể giúp gì cho anh?
Ồ, đúng rồi. Tôi cũng hi vọng vậy.
Nghe này...
xe tôi bị hư ở ngoài...
Ngoài đây sao?
Đây là đường tư nhân mà.
Ai mà biết chứ.
Đi cả dặm tôi mới thấy được đúng một chỗ này.
Tôi lạnh đến tê cóng rồi.
Với lại, tôi cũng đang ở đâu đây?
Khu phức hợp của gia đình G.T. Lightstone.
Tôi sẽ gọi cho anh một chiếc xe kéo.
Được rồi, các dân chơi ơi.
Tới lúc đánh cướp Giáng sinh rồi.
Báo cáo nào.
Jingle. Có mặt.
Peppermint. Có mặt.
Sugarplum. Có mặt.
Krampus. Sẵn sàng chơi lòi kẹc luôn.
Candy Cane. Có mặt.
- Frosty đang di chuyển.
- Tinsel đang di chuyển.
Gingerbread đang di chuyển.
Chúng ta sẽ dùng mớ mật danh ngu xuẩn này
cả đêm nay sao?
Đang mùa lễ mà.
Chào mừng đến với Giáng sinh
tệ nhất cuộc đời các người.
Trudy rất thích thấy Ông già Noel
trong siêu thị.
Nó thích đi cùng với bố nó.
Và hôm qua đang lẽ
anh nên đưa con đi cùng...
giống như Giáng sinh mọi năm anh hay làm,
nhưng hai mẹ con em chả nghe được
tin gì từ anh.
Mẹ giao anh một dự án đặc biệt.
- Chuyện phức tạp lắm.
- Nhưng không phải đâu,
vì việc này cứ lặp đi lặp lại hoài thôi.
- Bà ấy đang tự ép mình vào giữa hai chúng ta.
- Em nói đúng.
Sẽ thế nào nếu chúng ta hoàn thành
điều ước của Trudy trong Giáng sinh này?
Anh đang muốn giành lại được em...
với một cuối tuần lãng mạn
tại nhà mẹ anh sao?
Sẽ ra sao
nếu lần này mọi thứ thực sự thay đổi?
Chúng ta sẽ thoát khỏi
sự kiểm soát của mẹ anh.
Chúng ta sẽ rời xa.
Khỏi công ty, khỏi cái nhà này.
Đêm nay.
Anh đang tính làm gì vậy?
Đi thôi.
Chúng tôi cần phải đưa bà ra khỏi đây.
Mẹ ơi, mẹ đi đâu vậy?
- Bà ấy đang đến phòng an toàn!
- Gì chứ?
- Đúng thế. Đi thôi, Bertrude.
- Mà không có chúng ta sao?
Đệt, đệt, đệt, đệt.
Không đủ chỗ cho tất cả mọi người đâu.
Ít nhất cũng được hai người mà.
Mẹ hãy cho con theo.
- Mẹ!
- À, phải.
Mẹ ơi, Bert theo luôn được không?
Thôi được rồi.
Không đi thì tránh ra, con trai.
- Tránh ra!
- Khoan, khoan, khoan.
Các anh đáng lẽ phải bảo vệ chúng tôi chứ.
Chúng tôi chỉ bảo vệ tài sản chính thôi.
Mày là thằng khốn nào vậy?
Có thể gọi tao là ngài Scoorge.
Hài hước đấy.
Bắt hắn.
Rác rưởi thật sự.
Này. Bước qua một bên.
Tinsel, Peppermint,
lên quét trên tầng đi.
Tao muốn cả nhà Lightstone
dồn về một chỗ.
Kiếm được ai khác thì giết hết.
Đệt, đệt, đệt.
Trudy, con ơi, chúng ta cần phải đi.
Dậy đi, con ơi. Dậy đi nào.
Hay chúng ta ra phía sau nhà
bằng cầu thang của người hầu.
Thôi nào. Không phải giờ chứ.
Đệt! Đệt!
Cây tầm gửi, bánh gừng.
Này!
Chào.
Anh bắt được tôi rồi.
Tôi không muốn gây rắc rồi gì cả nhé?
Xuống tầng dưới. Ngay.
Nghe này, anh trai,
tôi không muốn dính vào vụ này.
Tôi chỉ...
Tôi có công việc cần phải làm.
Được không? Chỉ vậy thôi đó.
Tôi sẽ đi lấy cái túi của tôi,
và tôi sẽ leo lên cái ống khói đó.
Đừng nhiều lời. Đi ngay.
Anh không muốn làm việc này đâu.
Gì chứ? Cái này sao?
Giờ thì di chuyển đi!
Ông điếc à?
Nhấc cái mông lên!
Không, không, không.
Không! Khoan đã!
Đợi đã.
Đợi đã! Đừng đi!
Quay lại đi!
Mẹ kiếp!
Ôi vãi thật.
Lũ tuần lộc ngu chó chết tiệt
để tao chết ở đây.
Dễ thương thật.
Mày có biết là mày đang đụng đến ai đây không?
Tôi biết chính xác tôi đang đụng ai đây.
Ê, khoan đã.
Bà thực sự nghĩ...
là tôi dành cả mấy tháng...
lên kế hoạch một cuộc đột nhập phức tạp
vào khu dân cư...
an toàn nhất cả nước...
và tôi không biết
ai đang sống ở đây sao?
Ừ thì, bà đã sai rồi.
Vì nhân viên của bà chết cả rồi.
Đám bảo vệ chết cả rồi.
Giờ thì, ngồi xuống
và câm mẹ mồm đi!
Khỉ thật.
Chúng tôi dự tính rồi.
Mọi chuyện sẽ ổn cả.
Nó sẽ được xử lý
trong một vài phút nữa.
Nên được giải quyết sớm.
Giống y chang một cảnh
trong bộ phim của anh Dark Ransom.
Ôi, Chúa ơi.
Nếu chúng không có súng,
anh đã có thể hạ được ba,
nhiều khi là bốn đứa tụi nó.
Thử xử cả đám đi chứ.
Ghê quá, mẹ à.
Nếu như chúng mày có tìm hiểu kỹ,
chúng mày sẽ biết...
rằng em trai Rory của tao
đã bị bắt cóc vào những năm 70.
Nhưng bố của tao
đã không gọi tới cảnh sát.
Ông ấy đã gửi một
đội giải cứu riêng của chúng ta đến,
và một tuần sau đó
Rory đã về nhà an toàn bình yên.
Và đám bắt cóc đó
đã không bao giờ được tìm thấy.
Nếu chúng mày bắt tao.
Tôi biết chứ.
Tôi biết hết cả về cái
đội giải cứu...
mà bà đã trìu mến dành một cái tên là
"Biệt đội Sát thủ"...
đằng sau cánh gà.
Tôi cũng biết
là chúng đang trên đường tới đây...
và sẽ mất bao lâu
để chúng đến được đây.
Tôi còn biết cả mức xếp hạng tín dụng
cũng như kích cỡ con cu của chúng nó.
Chắc bà hiểu ý tôi.
Vậy thì mày cũng nên biết
là mày chết chắc rồi.
Tụi tao không trả tiền chuộc đâu.
Một lần nữa, tôi biết. Tôi biết chứ.
Thật ra thì tôi biết nhiều lắm, Gertrude.
Thực sự là vậy.
Như việc bà có 300 triệu đô la Mỹ...
nằm trong hầm cá nhân của bà ở tầng dưới.
- Cái mẹ gì?
- Đúng vậy.
300 triệu mà chính phủ Mỹ...
đưa cho nhà Lightstone để âm thầm
phân phối...
đến những con người xấu xa nhất ở Trung Đông,
để bôi trơn các bánh xe
và giữ cho dòng dầu ngọt ngào đó được chảy đều.
300 triệu đã... ui cha...
biến mất trong màn sương của cuộc chiến.
Chỉ là nó không có chạy đi đâu hết,
phải không, Gerty?
Vì bà đã đánh cắp nó.
Anh biết về việc này không?
Thật chứ, cái gia đình này.
Cái gia đình tham tiền này.
Bám víu một cách tuyệt vọng
vào sự giàu có của mình,
trong khi các nhân viên nghèo của bà
còn không có đủ than...
để sưởi ấm cho chú bé Tim tí hon.
Có chuyện gì với mày
và cả mớ bùi nhùi Giáng sinh chết tiệt này vậy?
Cứ nói sao cũng được.
Bà sẽ không bao giờ vào được trong hầm đâu.
À, vì khi bà nhấn cái nút khẩn cấp này,
nó thiết lập lại cái mã số phải không?
Tôi nói bà hoài, tôi biết mà.
Vậy giờ phá két sắt là
biến thành cái này rồi đó sao?
Nhớ khi xưa ta chỉ cần khoan lỗ
rồi cho nổ tung không?
Tôi chả biết nữa,
chắc tôi già rồi,
nhưng có một cái gì đó
rất là lãng mạn về cái đó.
Sếp ơi, nghe rõ không?
Tôi đang hơi bận tay ở đây rồi.
Sếp chắc sẽ muốn thấy cái này.
Chắc hắn ngã.
Cô đu xuống mấy tòa nhà này
cùng hắn mà.
Rồi cô nói tôi
là chắc hắn ngã khỏi cửa sổ sao?
Rồi, cả đám cảnh giác lên nhé.
Có ai đó thả lỏng đấy.
Con biết sao không?
Mẹ nghĩ là ngài Thỏ
muốn đi ngủ rồi đấy.
Nên mình vỗ về ngài ấy ngủ thôi.
Được chứ?
Sẽ ổn thôi.
Alo? Ông già Noel?
Ông có đó không?
Mẹ nó.
Đây là Candy Cane tại điểm số 3.
Chết tiệt.
Chết tiệt. Chết tiệt. Chết tiệt.
Trò chơi điện tử.
Sao không đứa nào muốn
gậy hay kiếm...
hay cocktail Molotov vậy?
Khoan đã.
Mẹ, con yêu mẹ.
Sách văn học.
Đĩa phim Die Hard. Mẹ nó!
Chốt an toàn, đầu đất.
Khoan đã, khoan đã nào.
Đợi đã, đợi đã,
đợi đã. Nhìn này.
Tao không muốn giết mày.
Một thằng béo, râu xám.
Ông già Noel...
Tao sẽ xé toạc hai hòn của mày ra.
Chết tiệt.
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Quốc Trung, Leia, Nguyễn Bắc, Anh Đức
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ TỪ CHỐI NHẬN ĐÓNG GÓP DƯỚI MỌI HÌNH THỨC,
để cảm ơn, hãy thay chúng tôi gửi tới stk từ thiện dưới đây:
Quỹ Hy Vọng. STK: 020058823385 - Sacombank
Sự đóng góp của bạn là động lực cống hiến lớn nhất của chúng tôi!
Liên hệ dịch thuật đa ngôn ngữ / quảng cáo trong phụ đề:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com . Trân trọng!
Chúa ơi.
Đây là Candy Cane đang kiểm tra.
Khu phức hợp đã an toàn.
Rõ. Tình hình của
Đội Sát thủ thế nào?
Đội Sát thủ sẽ
không ở đây trong hai tiếng.
Chúng ta đang làm tốt. Điểm nối đã bị cắt rồi.
Có chỗ nào để gọi 911 không vậy?
Ôi...
Mình ấn đúng không nhỉ?
Alo?
Có ai nghe tôi nói không?
Ông có nghe không, Ông già Noel?
Alo?
Santa?
Ừ, Santa đây.
Cháu mong rằng cháu không làm phiền ông.
Bố cháu nói rằng
tối nay ông rất bận.
Ta...
Ta đang nghỉ một chút.
Đây là ai nhỉ?
Cháu tên là Trudy Lightstone,
và năm nay cháu rất ngoan.
Trudy...
Trudy Lightstone.
Ừ, Trudy.
Cháu ở trong danh sách trẻ ngoan.
Năm nay cháu là một cô bé ngoan.
Giờ cháu đang ở đâu, Trudy?
Cháu đang ở một phòng lớn
với tất cả họ hàng.
Có hai kẻ xấu đang cầm súng
theo dõi chúng cháu.
Còn sáu tên.
Ông sẽ giúp cháu chứ, Ông già Noel?
Đương nhiên rồi.
Ta sẽ giúp cháu.
Ta sẽ...
Ta sẽ đưa cháu ra khỏi đó.
Cho tất cả những tên đó
vào danh sách không ngoan của ta...
Ta sẽ lấy than,
nhét thẳng hết vào bên trong...
Mông.
Ý ta là, cháu yêu.
Bọn ta muốn giữ cháu
ở danh sách ngoan. Cháu hiểu chứ.
Xin lỗi.
Cháu có thể nói "lỗ hậu" không?
Nó có giới hạn chàu à.
"Hậu môn" thì sao ạ?
Chấp nhận được,
"hậu môn" có thể chấp nhận...
Nghe này, Tru...
, Trudy.
Ta sẽ gọi người giúp,
nhưng đường dây điện thoại thì hỏng.
Cháu có lẽ hiểu rõ căn nhà này
hơn bất kì ai.
Cháu có đề nghị gì không?
Cháu có ý này.
Được rồi, hai người đang nói với tôi rằng
có một Ông già Noel chết tiệt...
đang ở xung quanh đây hả?
Trông hắn ta vui quá nhỉ,
mà hắn là tên quái nào?
Không có Ông già Noel
ở trong danh sách nhân viên.
Còn nữa.
Frosty vẫn chưa thông báo gì.
Tôi không gọi được anh ta.
Thử lại đi.
Chính thức rồi.
Chúng ta có một con chuột ở đây,
và hắn ta nguy hiểm.
Cẩn thận đấy.
Al? Al?
Chết tiệt,
Chết tiệt.
Frosty, tình hình thế nào rồi?
Frosty, nói gì đi.
Frosty?
Đó có phải là...
đó có phải là người dưới tầng hầm không?
Bạn anh chết rồi.
Hắn có một ngôi sao ở giữa mặt,
và một cái đầu bị cháy.
Chuyện dài lắm.
Đó có phải là... Santy?
Đó là... Santy Claus của chúng ra hả?
Đúng vậy.
Đây là ai nhỉ?
Tối nay,
tao là ngài Scrooge.
Giờ mày muốn cái quái gì hả, Ông già Noel?
Tao muốn mày bỏ vũ khí xuống,
tao muốn mày thả gia đình này ra,
và tao muốn tìm tuần lộc của tao,
và tao muốn tiếp tục đi giao quà.
Mày đang đùa tao đấy à?
Được rồi, mày thật sự
là ai hả?
Một tên bảo vệ xem quá nhiều phim hành động?
Hay một thằng cớm thua cuộc
kẹt trong siêu thị...
ăn mặc mua vui cho mấy thằng nhóc
béo như lợn tè lên đùi mày?
Dừng tao lại khi tao nói đúng nhé.
Phức tạp hơn thế nhiều.
Đối với tao thì không.
Vì tao muốn biến chuyện này
thành nhiệm vụ cá nhân,
trong danh sách phải làm trong ngày lễ này,
là phải tìm được mày...
và dùng ông để chùi mông
trong suốt cái ngày lễ chết tiệt này.
Đó điều tao muốn cho Giáng sinh,
Ông già Noel ạ.
Đó là thứ tệ nhất để muốn cho Giáng sinh đấy.
Nhưng có thể tao với mày có thể
bàn luận trực tiếp việc này.
Ông già Noel đang tới đây.
Chết tiệt.
Được rồi, bà đã thuê ai...
đóng giả thành Ông già Noel
trong tiệc Giáng sinh, hả?
Tôi hỏi, ai đang đóng giả Ông già Noel...
trong cái bữa tiệc Giáng sinh
chết tiệt này hả?
Tao không thuê Ông già Noel nào cả.
Tao không bao giờ thuê Ông già Noel.
Nó rẻ tiền lắm.
Vậy, hắn ta là ai?
Hắn ta là ai?
Ai đó tốt nhất nên nói gì đó,
không là tao sẽ đập nát đầu bà ta với...
Khỉ thật, Gertrude.
Thích Nutcracker quá nhỉ?
Tôi sẽ tra tấn từng người
trong gia đình bà...
cho đến khi bà nói cho tôi
ai đang chạy trong cái biệt thự này...
đóng giả làm Ông già Noel
và làm loạn hết kế hoạch của tôi.
Giờ nên chọn ai trước nào?
Có nên đi theo tuổi không?
Hay nên theo IQ?
Chọn Jason đi.
Cậu ta là đứa con yêu thích của mẹ tôi.
- Phải. Cậu ấy.
- Người mặc áo len đấy.
Được thôi.
Jason Lightstone nào.
- Đứa con trai trưởng.
- Không.
Đợi đã.
Không, chúng ta không cần phải...
Chúng ta không cần phải làm vậy.
Không, ổn thôi.
Không, không.
Chúng ta không cần phải làm vậy.
Đừng, đừng.
Không, đừng... Để nó...
Đừng... Không.
- Không không. Không
- Đưa cho tao...
Tao nói rồi,
không ai thuê Ông già Noel cả.
Được rồi,
được rồi. Bà nói đúng.
Bà nói đúng.
Dừng lại đi.
Chúng ta đang làm gì vậy? Thôi nào.
Chúng ta đâu phải nghiệp dư?
Chúng ta đang làm hỏng đấy.
Thôi nào.
Nó đâu được gọi là cái kẹp ngón tay.
Được rồi, Candy Cane.
Nhét một hòn của hắn vào đây.
Tôi không sờ vào hòn của hắn đâu.
Cái gì, cô thành công chúa từ bao giờ thế?
Tôi còn từng thấy cô xúc não rồi cơ mà.
Anh muốn tôi lấy não hắn ra,
tôi sẽ lấy ngay bây giờ luôn,
chứ tôi không sờ "hàng" hắn đâu.
Tôi không quan tâm ai làm.
Tôi muốn hàng của hắn bị bẹp,
trong ba giây.
Để tôi làm.
Krampus. Hoàn hảo.
Không phải tên đó,
không phải tên đó.
Đó là lý do tôi thích mấy tên này.
Luôn luôn sẵn sàng thử những thứ mới.
Anh không cần làm vậy đâu?
Không, không sao đâu.
Ôi , không.
Không, không.
Ôi Chúa ơi, ôi Chúa ơi.
Ôi Chúa ơi.
Cho hàng vào đi nào.
Ngon quá, ngon quá.
Không được làm hại bố tôi...
không là Ông già Noel sẽ nổi giận đấy.
Dễ thương ghê.
Cháu biết gì về Ông già Noel nào, bé con?
Con bé không biết gì về Ông già Noel cả.
Anh ta không hỏi mày.
Con bé đang chơi đùa.
Nó đang giả vờ nói chuyện với Ông già Noel.
Không phải giả vờ.
Ông già Noel là bạn con,
và ông ấy nói sẽ cứu chúng ta.
Không,
- Và tẩn ông một trận.
- Thật sao?
Ta cá rằng hắn sẽ ra mặt nếu cháu yêu cầu chứ?
Sao cháu không đi cùng ta...
- và chơi một trò chơi với hắn ta nhỉ?
- Không, không.
Trudy, thôi nào.
Nói thật đi.
- Con không nói chuyện với Ông già Noel mà.
- Con có mà.
Không, con không. Thôi nào.
- Con có.
- Chết tiệt, Trudy, Ông già Noel không có thật!
Xin lỗi, con yêu.
Ông già Noel do người lớn làm cho
trẻ em để làm hài lòng chúng.
Bố mẹ con tặng quà.
Và chúng ta nói điều đó là từ Ông già Noel.
Ông ấy không đến để
cứu chúng ta đâu.
Ông ta không tồn tại.
Tất cả đã được tạo nên thôi.
Thật sao?
Cách tuyệt vời để biết là không có Ông già Noel.
Này, chúng ta hãy quay trở lại lễ Phục sinh và
nghiền nát Thỏ Phục sinh nữa nhé?
- Trudy!
- Quay lại đây!
- Dừng ả ta lại!
- Trudy!
- Này!
Đồ ngốc, ở yên tại chỗ đi.
Trudy!
Tôi sẽ tìm con chuột con nhắt này.
Được rồi.
Ông già Noel.
Đây là Trudy.
Ông không sao chứ, Ông già Noel?
Chào.
Ông ổn chứ?
Ta ổn.
Ta đang gói vài thứ.
Cháu chạy và trốn trên gác mái.
Tốt. Nếu cháu an toàn,
hãy ở đó và im lặng.
Vâng. Cháu có thể đặt một cái bẫy
giống như trong Home Alone.
Chà, ta không biết nó là gì.
Nhưng hãy làm vậy.
Thật lặng lẽ vào.
Ông có thực sự là Ông già Noel không?
Dĩ nhiên rồi cục cưng.
Bố cháu nói Ông già Noel không tồn tại.
Ông ấy nói bố mẹ chỉ nói với
con cái họ rằng Ông già Noel là có thật...
để làm cho chúng hạnh phúc.
Họ tặng quà cho chúng cháu
và nói rằng chúng đến từ Ông già Noel.
Ừ.
Ừ, nhiều bậc bố mẹ
nói như vậy.
Nhưng ta vẫn mang quà
cho những đứa trẻ cần ta.
Những đứa trẻ thực sự tin.
Sao ông biết được ai cần ông?
Phép thuật Giáng sinh.
Ta không thực sự chắc chắn
cách nó vận hành.
Nhưng mà...
ta nhớ khi Trudy Lightstone
viết thư cho ta.
Lúc đấy cô bé khoảng sáu tuổi,
nói rằng đôi khi cô bé thấy cô đơn.
Cô bé rất nhớ việc có một người bạn thân.
Vì thế ta đã tặng cho cô bé ấy...
một chú thỏ nhồi bông dễ thương.
Ngài Thỏ.
Và ta nhớ rằng vào năm sau đó,
cháu nói cháu đã có một giấc mơ kì diệu,
sau đó điều cháu muốn làm nhất là...
Là được bay!
Đúng rồi, là được bay.
Ý ông là, Ông già Noel có thể có chút phép thuật,
nhưng làm cho một bé gái bay được ư?
Bù lại thì ông có thể
tặng cháu một chiếc diều,
bay lơ lửng giữa những đám mây,
đó là điều tốt nhất ông có thể làm.
Cháu biết mà.
Cháu biết Ông già Noel là có thật mà.
Cháu cũng không cần phải khó khăn
với bố mẹ đâu nhé.
Người lớn không dễ tin tưởng mọi thứ đâu.
Ông có thể dùng phép thuật của Giáng sinh...
để khiến họ yêu nhau như trước được không?
Ông ước ông có thể làm điều đó.
Ông và bà đã từng đi qua rất nhiều năm.
1.100, và...
Mối quan hệ của người lớn rất phức tạp.
Cả hai phải nỗ lực,
rất rất nỗ lực.
Ông còn yêu bà ấy chứ?
Có chứ.
Và đôi khi cháu muốn làm ai đó hạnh phúc,
phép thuật dường như chẳng có tác dụng.
Này.
Tao có ý này.
Sẽ rất vui đó.
Tại sao chúng mày không mở quà của mình nhỉ?
Tao muốn xem bọn nhà giàu chúng mày tặng nhau thứ gì.
Và có thể một vài người trong số bọn mày
sẽ không trụ đến sáng mai...
nên đây rất có thể là cơ hội cuối cùng.
Thôi nào.
Tinh thần Giáng sinh đâu hết rồi?
Gertrude, tôi có quà rất đặc biệt cho bà.
Nghe gì không, Gertrude?
Hắn có quà rất đặc biệt cho bà.
Nó có thể là gì nhỉ?
Ôi háo hức quá!
Mẹ.
Con có thể gọi mẹ là mẹ không?
Bà Lightstone.
Người trong ngành gọi cái này là...
một bản mô tả ngắn gọn.
- Bản mô tả ngắn gọn.
- Ừ.
Nó được gọi là Explosive Force.
Con chính là nhân vật chính.
Và ở mặt sau...
sẽ có những con số về tài chính.
Con là một ông lớn ở châu Á đấy.
Ít nhất là một phần của châu Á.
Ta đã ở một phần của Châu Á và...
ta còn không thể vào một nhà hàng.
Làm gì còn món quà nào tuyệt hơn...
một cơ hội vàng nhỉ?
Ôi không.
Bà không thích mòn quà rồi.
Con có thứ này rất đặc biệt cho mẹ.
Một bức ảnh về ngày con chào đời.
Mẹ nhớ mà.
Mẹ đã ở đó.
Bà ấy đếch quan tâm luôn.
Ném và hụt nữa rồi.
Vui quá đi mất!
Mẹ à, thử món quà khác nhé.
Con có rất nhiều thứ hay ho.
- Con sẽ đi lấy
- Alva, ngồi xuống đi.
Con đã tặng mẹ một món rồi.
Giờ đến lượt Jason.
Con nghĩ là con để quên trên xe rồi.
Không phải, cháu thấy cậu đặt một món
ở dưới cây thông mà.
- Không, ở trong xe mà.
- Rõ ràng cháu thấy mà.
Cháu thề đấy.
Này, đừng, đừng, đừng.
Cái này phải không?
Để cháu cầm ra cho.
Thôi nào.
Cảm ơn.
Loại whiskey yêu thích của mẹ.
Mẹ có thể bỏ qua chiếc thiệp cũng được.
Cảm ơn, Jason.
Tấm thiệp viết gì vậy?
Mẹ nghĩ mẹ sẽ giữ bí mật về nó.
Mọi người không cần phải biết.
Phải không, Jason?
Vâng.
Ông có bố mẹ chứ?
Đương nhiên rồi, ông có bố và mẹ.
Đâu phải ông sinh ra đã là Ông già Noel.
Ông cũng đã có một cuộc sống.
Rất, rất, rất lâu rồi.
Mọi người từng gọi ông là...
Nicomund.
Nicomund Chiến binh Đỏ.
Trước đây ông làm nghề khác sao?
Ừ, nói vậy cũng được
Ông là một chiến binh.
Một kẻ cướp bóc, ăn trộm.
Và nếu có ai đó ngáng đường,
ông và Skullcrusher sẽ...
Skullcrusher là ai vậy ạ?
Skullcrusher là...
cây búa của ông.
Cây búa yêu thích của ông.
Ta rất cừ với cây búa đó.
Đã từng xếp ba cái đầu lại và...
Nhưng tại sao chứ?
Gì cơ?
Tại sao ông làm những việc đó?
Bởi vì ta rất độc ác...
và ta tham lam.
Ta muốn vàng bạc châu báu.
Nếu như hồi đó có một danh sách hư hỏng,
ta sẽ đứng đầu là cái chắc.
Có thể...
Sao cơ?
Có thể những điều xấu xa ông đã từng làm,
ông có thể thay vào đó làm những điều tốt.
Để giúp đỡ.
Ý cháu là gì?
Ngài Thỏ không chỉ là một món đồ chơi.
Đêm đó, ông đã cho cháu điều cháu ước.
Một người bạn.
Vì ông là một người tốt bụng.
Và ông có ý nghĩa hơn tất cả
những món quà mà ông đem đến.
Đó là lí do vì sao cháu tin tưởng ông, Ông già Noel.
Đó là lí do cháu tin ông.
Cảm ơn cháu.
Cháu hãy trốn thật kĩ, đợi ông đến nhé,
Bảo trọng.
Được rồi, ta đã có xác nhận từ vệ tinh.
Đội cứu hộ đang tới.
30 phút.
Ta đang đi theo đúng lịch trình.
Mọi thứ đều ổn.
Được rồi, mọi người.
Tươi tỉnh lên nào.
Kế hoạch đã rõ,
và tôi yêu tổ chức của mình
như tôi yêu làm tình vậy,
mạnh, nhanh và dọn dẹp sạch sẽ.
Giả sử có vài thằng ngu
ngáng đường thì phải làm gì?
Đập chết chúng nó!
Chuẩn rồi đấy.
Chuẩn bị lên đường.
Lên đường!
Gia đình chết tiệt này.
Giáng sinh an lành.
Chúc mừng Giáng sinh.
Đồ phản bội.
Tôi đang bám theo hắn ta
bên cánh phía Đông.
Được rồi, chúng tôi đang đến.
Giữ chân hắn nhé.
Tránh sang một bên.
Làm sao một ông già...
vừa béo vừa chậm có thể cắt đuôi chúng ta?
Tôi không biết.
Hắn ta thậm chí không có vũ khí.
Chỉ duy nhất một cái túi.
Có gì trong đó à?
Chả thấy gì hết.
Đưa nó cho tôi.
Thằng dở hơi nào...
lại mang theo mình một bộ cờ vua.
Cái đếch gì thế này?
Chẳng hợp lí tí nào cả.
Nhìn cái đống này xem.
Giờ thì nói cho bọn tao
cái túi của mày có phép thuật gì?
Ma thuật đấy.
Cứ bỏ tay vào là có một món quà.
Tao cũng chẳng hiểu tại sao nữa.
Chắc hẳn đây là ngài Scrooge.
Đúng rồi.
Nhưng mày là ai?
Weihnachtsmann.
Julenissen.
Shèngdàn Laorén.
Babbo Natale, Père Noel,
Kris Kringle.
Jolly old Saint Nick.
Tao có rất nhiều tên.
Buồn cười đấy.
Hay tao nên kêu là "Hô Hô Hô"?
Nếu mày là Ông già Noel,
thế tuần lộc của mày đâu?
Chúng đã ở trên mái nhà...
cho đến khi cái gã mà tao
biến thành cái kebab kem...
Không tin tao à?
Đi kiểm tra thử xem.
Prancer để cuộn Giáng sinh lên trên đó.
Thằng khốn này.
Anh không nghĩ là...
Này, tôi biết cô ngu,
nhưng đừng ngu công khai chứ.
Thôi nào, hắn chỉ mặc bộ đồ Ông già Noel...
với một cái túi lừa đảo thôi mà.
Không!
Cái túi ấy chứa đầy những giấc mơ của những đứa trẻ!
Thôi nào.
Ai cũng biết ước mơ Giáng sinh là nhảm nhí mà.
Bố tao đã từng rất nghiêm túc về nó,
năm nào cũng vậy.
Tất cả mọi năm, những món quà và...
bánh kẹo và những đồ trang trí...
và những bài hát Giáng sinh, và những thứ nhảm nhí.
Và khi tao...
không nhớ rõ lắm, 10, 11 tuổi gì đấy,
ông ấy bị mất việc,
và Giáng sinh năm đó...
chúng tao còn không đủ tiền mua một cái cây.
Không có bữa tối, không quà cáp.
Không gì hết.
Nhưng hàng xóm của chúng tao,
họ có tất cả.
Tao thấy họ vui đùa, quây quần...
và móc mỉa tao qua cửa sổ.
Và rồi Giáng sinh cũng qua đi.
Tao đợi cho mọi người đi ngủ hết.
Tao lẻn vào và lấy đi mọi thứ.
Vấn đề duy nhất là ông bà
nhà họ thức dậy để đi vệ sinh...
và chúng tao đã dọa nhau chết khiếp.
Và rồi ông ấy ngã xuống cầu thang,
gãy cổ và qua đời trong bệnh viện.
Mọi người đều nghĩ tao đã làm điều ấy...
và mỗi lần tao cố giải thích với họ,
tao nói với họ là...
Mà thôi kệ đi, có lẽ chính tao đã làm điều đó.
Có lẽ tao đã đẩy ông ấy.
Lão già tội nghiệp.
Mọi người thấy đấy,
Giáng sinh đã hủy hoại cuộc đời tao.
Nhưng mày biết gì không?
Chính điều đó đã đưa tao đi một con đường khác...
và làm tao trở thành người
tuyệt vời như ngày hôm nay.
Tao rất tiếc, Jimmy.
Thật sự đấy.
Nhưng tao đi tặng quà,
tao hát hò vui vẻ Giáng sinh...
chứ tao không can thiệp vào cuộc sống của người khác.
Thật vậy sao? Có lẽ mày nên thử đi!
Tại sao hắn biết tên anh?
Ồ, Bjorn.
Mày tính biện minh kiểu gì?
Hả?
Chẳng phải tao đã tặng mày
chiếc xe đạp Huffy từ năm 1982 sao?
Cái xe mà mày đã viết thư đòi tao 50 lần ấy!
Mày thì sao, Kira?
Mày bắt anh trai mày ăn sâu.
Quá hư đốn!
Được rồi, nhưng sao hắn
biết về cái xe đạp của tôi?
Đoán mò thôi, như kiểu:
"Này, mày có thích ngực to không?"
Tất cả trẻ em đều muốn có chiếc xe đạp chết tiệt.
Nói tao nghe mày làm cho ai...
Mày có 5 giây để nói
mày thực sự là ai. 5, 4, 3, 2...
- Tao là Ông già Noel!
- Không còn nữa đâu.
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Quốc Trung, Leia, Nguyễn Bắc, Anh Đức
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ TỪ CHỐI NHẬN ĐÓNG GÓP DƯỚI MỌI HÌNH THỨC,
để cảm ơn, hãy thay chúng tôi gửi tới stk từ thiện dưới đây:
Quỹ Hy Vọng. STK: 020058823385 - Sacombank
Sự đóng góp của bạn là động lực cống hiến lớn nhất của chúng tôi!
- Tuyết đang rơi hả?
- Có phải hắn làm vậy với phép thuật Giáng sinh?
Hãy để tuyết rơi.
Liên hệ dịch thuật đa ngôn ngữ / quảng cáo trong phụ đề:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com . Trân trọng!
Nó không phải là tuyết. Đó là xốp.
Bảo rồi, hắn là thằng lừa đảo.
- Hắn đi đâu vậy?
- Hắn đi lên ống khói. Tôi đã thấy mà.
Hắn chắc hẳn đã sử dụng một loại
cần cẩu nào đó để nâng mình lên.
- Không thể nào.
- Anh thấy một điều kỳ lạ và anh tin vào phép màu?
- Tôi có thể nghe thấy tiếng chuông reo.
- Ôi Chúa ơi. Đó là tuần lộc của hắn.
Đó là đội giải cứu. Tập hợp lại.
Đó là âm thanh của Đội Sát thủ của tao.
Bây giờ xong đời rồi.
Mày sẽ làm gì giờ? Thằng yêu tinh rẻ rách.
- Bertie!
- Hashtag "phước lành."
- Tuyệt! Parkour!
- Giết hắn đi cưng!
Morgan sẽ cứu chúng ta.
Jean-Claude van Dillerprins
đã rời xa chúng ta, cưng à.
- Đừng bắn.
- Lăn.
Bình tĩnh. Bình tĩnh.
- Khai danh tính đi.
- Tôi là một trong những con tin.
Morgan Steel.
Diễn viên. Vào vai lính nhiều lần trong sự nghiệp rồi.
Tôi muốn nói là
cảm ơn vì đã phụng sự. Sempre fi.
- Tình hình bên trong thế nào?
- Một nhóm cựu quân nhân.
Nhưng chúng biết các người đang ở đây.
Tôi nghĩ rằng Chúng đã chuẩn bị rồi.
Tốt hơn hết thì vậy.
Lịch trình của chúng tôi chặt chẽ lắm.
Chết tiệt.
Được rồi, đi nào.
Thôi nào. Đùa đấy à.
Thorp, anh trễ 10 phút.
Sao lâu thế?
Có vẻ lưới của anh thủng lỗ thì phải.
Hay là anh cho con tin ra ngoài tập thể dục vậy?
Không, chúng tôi có kẻ
đang làm phức tạp tình hình.
- Ai? Bảo vệ của Lightstone?
- Không, một kẻ ăn mặc như Ông già Noel.
- Nhưng ở hắn ta có gì đó là lạ.
- Có thể là Ông già Noel thực sự.
- Cô vừa nói cái quái gì vậy?
- Không. Đùa thôi.
Đội của tôi sẽ xử lý.
Nhóm Beta, tìm ra tên khốn đó.
Đi nào!
Giờ thì chúng ta mở quà nhé?
Nghe rồi đó.
Đã đến lúc giêt sÔng già Noel.
- Hắn ở trên mái nhà.
- Rõ. Tôi có thể nhìn thấy hắn ta.
Được rồi, Sugarplums. Nhấn nút.
Đây rồi.
Chìa khóa hộp sọ của chúng ta.
Mở cây đũa thần.
Hãy hy vọng nó hoạt động.
Tôi đã đánh đổi cả sự nghiệp của mình vì điều này.
Danh tiếng của tôi.
Phải, anh có thể mua một danh tiếng mới.
Khi tôi còn nhỏ, tôi thực sự
thích mở quà Giáng sinh...
mà mẹ tôi đã đóng gói
trong một chiếc hộp rỗng cho tôi.
Tôi không quan tâm
ngay cả khi nó không có trong đó.
Đây có phải là một trò đùa không?
Không.
Anh bảo nó ở đây mà!
Tôi đã bảo là thông tin của tôi chuẩn mà.
Tôi có nội gián.
300 triệu tiền mặt đã được gửi
ngày hôm qua đến biệt thự này.
Chắc chắn có ai đó đã chặn nó lại.
Đồ khốn.
Khỉ thật.
Ông già Noel, ông không sao chứ?
Ông già Noel.
Một nhóm kẻ xấu
vừa xuất hiện.
Chúng nằm trong danh sách hư hỏng.
Chúng mang theo các thiết bị
và vũ khí.
Xin lỗi. Ta nghĩ đây là kết thúc, nhóc à.
Không, đừng nói thế.
Danh sách hư hỏng...
ngày càng phát triển thêm.
Hắn ở trong tòa nhà đó.
Máy quay trên người đang bật.
Đừng bỏ cuộc.
Ông hãy thực hiện
điều ước lần này, Ông già Noel.
Chỉ lần này thôi.
Nếu ông có thể có
bất cứ điều gì trên thế giới này, nó sẽ là gì?
Ta hy vọng sẽ gặp được Bà già Noel một lần nữa,
nói với bà ấy rằng ta yêu bà ấy.
Hãy biến điều ước đó thành hiện thực.
Khỉ thật.
Không, không.
Ôi Chúa ơi.
Không.
Ông bảo những kẻ này là đám nghịch ngợm.
Vậy ông làm gì với đám nghịch ngợm?
Ta đưa cho chúng một cục than.
Đúng. Đưa cho chúng than.
- Lấy cục than đó và nhét vào...
- Hậu môn.
- Đúng!
Chúng đang ở bên ngoài.
Ông già Noel sẽ ăn chúng.
Giống như một đĩa đầy bánh.
Đi nào.
Này, khóa lại.
Tắt đèn pin.
Ở lại phía sau tôi.
Được rồi, đây rồi, anh em.
Được rồi, tiền của tao đâu?!
Tiền đâu?!
Được rồi, tao vẫn
kiên nhẫn đến bây giờ.
Nhưng nó qua rồi.
Cấm có lộn xộn nữa!
Tiền đâu?
Hay tao bắn từng đứa mày đi cho sướng.
- Nó ở trong hầm.
- Tao vừa nhìn thấy kho tiền.
Nếu có tiền,
biểu cảm trên khuôn mặt tao sẽ khác.
Không thể nào.
Phải mất nhiều ngày
để có được vào nó.
Không, nếu chúng tao có
chìa khóa, bà Lightstone.
Thorp.
Dạo gần đây đúng là không tin được
bố con thằng nào.
Không chắc lắm...
Nhưng mày hoặc một trong
những đứa con của mày đã chuyển tiền.
Và điều này làm tao khó chịu.
Nó làm tao khó chịu đến mức
tao muốn bắn ngẫu nhiên chúng mày.
Đợi đã. Xin lỗi.
Gì cơ?
Điều gì sẽ xảy ra nếu ông bắn ngẫu nhiên
người duy nhất biết nó ở đâu?
Con mẹ chúng mày!
Chết bà mày đi.
Tôi cần thông tin phản hồi, mọi người.
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Đó là cái gì vậy?
Chúa ơi.
Không.
Chỉ là Jolly old Saint Nick.
- Ôi Chúa ơi!
- Đây rồi.
Món quà Giánh sinh giẻ rách.
Ở đâu? Khốn nạn.
Khỉ thật.
- Mình phải xem!
- Đệt!
Vãi-vãi-vãi chấy.
Gertrude sẽ không giao
thông tin này cho người không có quan hệ họ hàng.
Vậy là con dâu không biết gì.
Điều đó có nghĩa là tao có thể bắn ả...
trừ khi mày cho tao biết nó ở đâu.
Xin đừng. Đó là Giáng sinh mà.
Câm miệng!
Tao thề tao sẽ bắn tung óc ả trừ khi
mày nói cho tao biết tiền ở đâu.
Tao đã làm đó!
- Gì cơ?
- Được rồi. Tao làm.
- Tao đã chuyển tiền.
- Không, đừng có ngu.
- Gì cơ?
- Tiền mới là con át chủ bài của chúng ta.
Vợ con bị chĩa mẹ nó súng vào đầu kia...
Rồi, thế sao mày biết bọn tao tới?
Tao không biết. Tao đã đánh cắp nó.
- Phải, tình cờ.
- Ôi Chúa ơi.
Tao đang định lấy tiền và
đi chơi với vợ và con gái tối nay...
và không bao giờ quay lại đây.
Sau đó, mẹ tao đọc cái thiệp
với rượu whisky của bà vào buổi sáng...
và biết việc làm của tao.
Em đã nói với anh rằng
đừng quan tâm đến tiền của mẹ anh nữa!
Và anh nghĩ rằng giải pháp
là đánh cắp rất nhiều từ bà ấy.
Nghe có vẻ ngu ngốc
khi em nói điều đó.
Sao lại làm vậy?
Thật kinh tởm. Sau tất cả những gì
mẹ đã cho chúng ta?
Nào, Ava. Mọi thứ bà ấy cho chị,
bà ấy đều khiến ta phải rõ con mẹ nó rằng...
bà ấy sẵn sàng
lấy lại.
Con đã dành nhiều năm chịu nhục vói mẹ.
Trong khi đó, con đã phá hủy
điều tốt đẹp duy nhất trong đời mình.
Chúng ta làm gì ở đây?
Trị liệu gia đình hay trộm cắp?
Rồi, đủ xàm rồi.
Được rồi, mày để ở đâu?
Nhìn con nhỏ ngốc nghếch này đi.
Không.
Gì cơ?
- Bọn tội phạm đã tìm thấy cháu.
- Được rồi.
Ta đến đây.
Bẫy không hoạt động
trừ khi nhóc giấu chúng.
Nhóc con ngu ngốc.
Chúa ơi! Khỉ thật!
Giúp với!
Anh sẽ...
sẽ ổn thôi.
Yên nhé. Tôi quay lại liền.
Ngay sau khi tôi giết con ranh chó đẻ này!
Con chuột nhắt khốn nạn.
Mày chết chắc rồi.
Mày chết mẹ mày rồi!
Con ranh khốn nạn.
Con ranh...
Tới đây!
Con khốn nạn...
Khỉ thật.
Giờ tóm được mày rồi nhóc.
Thế hả? Coi chừng.
Chỉ thế thôi à? Con nhóc chết tiệt...
Đủ xàm rồi.
Ông già Noel!
Chào, Trudy.
Cháu đã làm một cái bẫy như trong phim.
Hài hước quá.
Trudy, giúp ta với.
Quay người lại và nhắm mắt lại.
Có lẽ nên dùng tay đặt vào tai...
hát "Jingle Bells"
to hết mức có thể.
Mày muốn giết một đứa trẻ vô tội.
Vô tội?
Đó là hư hỏng đó.
Hư hỏng!
Đó là di sản của Lightstone.
Chúng ta không phải là người tốt.
Vì vậy, ta hiểu tại sao con
đã làm vậy.
Khi ông của con nói với ta rằng ta
không thể điều hành công ty...
bởi vì một cô gái
không có khả năng.
Ta phải giành quyền kiểm soát từ ông ta.
Nhưng vấn đề là, Lightstone
đã lấy của họ.
Ta tự hào về con, con trai.
Được rồi, ở đâu?
Tiền được giấu bên trong.
Và ba nhà thông thái đã tặng cho hắn ta
những món quà là nhũ hương, mộc dược...
và tiền mặt lạnh tanh.
Chất lên xe đi.
Được rồi, chúng tôi đang đảm bảo tiền.
Giết con tin
và gặp chúng tôi bên ngoài.
Gì cơ?
Không.
Mẹ.
Không sao đâu, Bert.
Tất cả đều ổn cả.
Được rồi.
Mọi người, dậy đi.
Tới lúc giết rồi.
Nào. Anh không muốn
giết chúng tôi đâu.
Không.
Có, tao muốn đấy.
Tao thực sự muốn.
Và tao sẽ bắt đầu với mày.
Không.
Đợi đã.
Ông phải giết
mợ Linda trước.
Có chuyện gì vậy Bert?
Muốn làm thằng chó đẻ
trước khi chết hả Bertrude?
- Bắn nó trước đi.
- Gì cơ?
Đợi đã. Không.
Đừng bắn nó.
Đừng bắn nó trước.
Và đừng gọi nó là...
đồ chó đẻ, con khốn đào mỏ.
Được rồi, tôi đổi ý rồi.
- Bắn con khốn nghiện rượu đó trước đi.
- Đừng gọi mẹ cháu là...
- con khốn nghiện rượu.
- Mẹ cháu nghiện rượu.
- Xin lỗi.
- Con khốn đào mỏ.
Tôi là con khốn đào mỏ,
khi nào tôi có sự nghiệp vãi chấy thế?
Mợ thậm chí không phải là
một phần của gia đình này.
- Ả là một kĩ sư.
- Các người biết đấy...
- Im đi!
Giống như đám chuột trong thùng.
Tại sao tất cả chúng mày không chết
một cách đàng hoàng?
Bỏ tao ra!
Được rồi.
Mẹ kiếp!
Cái tội mắng con tao này!
Rác rưởi!
Tát tao này, con mẹ mày!
Đây là vì chiếc mũ ngu ngốc của mày!
Hắn... chết rồi à?
Phải.
Cảm ơn, Linda.
Rất vui được làm điều gì đó
cùng nhau để thay đổi.
Khỉ thật!
Tao...
Đó vì cho Morgan.
Anh ấy có thể ngu ngốc,
nhưng anh ấy rất nóng bỏng.
Trudy!
Mẹ!
Tạ ơn Chúa, con yêu.
Con ổn chứ?
Con ổn, mẹ à.
Được rồi.
Đây là bạn con, Ông già Noel.
Cái quái gì vậy?
- Cảm ơn ngài...
- Claus. Nhưng hãy gọi ta là Ông già Noel.
Mọi người phải ra khỏi đây.
Thật nguy hiểm.
Họ mang theo
chồng tôi và bà của con bé.
Có ai biết khẩu súng này
hoạt động như thế nào không?
Tôi nghĩ là có.
Tôi thường đi săn với bố tôi.
Rõ. Sao rồi?
- Rồi, tôi đã phong tỏa.
- Chuẩn bị đi.
- Tấn công!
- Báo động!
Ai đang bắn thế?
- Đội trưởng, nằm xuống!
- Coi chừng.
Bắn tất cả chúng.
- Được rồi, lượn khỏi đây thôi.
- Đi nào.
- Đi đâu?
- Đi nào, con khọm già.
Bỏ con mẹ nó tay mày ra.
Khỉ thật!
Bi của tôi! Bi của tôi!
Bi của tôi! Sao lại bắn vào bi...
Chúa ơi.
Xin lỗi.
Đừng lo lắng cho chúng tôi, ngài Claus.
Chúng tôi lo được.
Người đàn ông đó là ai?
Ông ta tự xưng là ngài Claus.
- Khỉ thật. Trudy.
- Không, không.
Nó đang ở trong nhà.
Nó ổn.
Nó an toàn.
- Ơn Chúa.
- Phải.
Không.
- Đi nào.
- Không, đợi đã.
Khỉ thật!
Chết mẹ mày đi.
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Quốc Trung, Leia, Nguyễn Bắc, Anh Đức
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ TỪ CHỐI NHẬN ĐÓNG GÓP DƯỚI MỌI HÌNH THỨC,
để cảm ơn, hãy thay chúng tôi gửi tới stk từ thiện dưới đây:
Quỹ Hy Vọng. STK: 020058823385 - Sacombank
Sự đóng góp của bạn là động lực cống hiến lớn nhất của chúng tôi!
Liên hệ dịch thuật đa ngôn ngữ / quảng cáo trong phụ đề:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com . Trân trọng!
Nào.
Đây, ở đây này.
Ông già Noel!
Nào!
Ờ.
Khỉ thật!
HƯ HỎNG: Jimmy Martinez
Giết bạn thân nhất. Truyền bá đau khổ. Khiến mẹ mình thất vọng.
Mày là thật?
Mày là... ông ấy.
Là mày.
Tao đã cố nói nhiều lần.
Ông già Noel thực sự.
Đây không phải là đêm của mày rồi, anh bạn.
Tao không biết.
Tao nghĩ mày nhầm rồi.
Tao đoán toàn bộ cuộc sống tồi tệ
của tao đã được tạo ra cho thời điểm này.
Bởi vì khi tao giết mày,
toàn bộ kỳ nghỉ này sẽ kết thúc.
Dù có ra sao...
thì Giáng sinh chết đêm nay.
Giáng sinh cuối cùng.
Không nếu mày vẫn tin.
Không!
Tao đếch biết chuyện gì
đang xảy ra ở đây.
Nhưng nó kết thúc ngay bây giờ.
Chuẩn mẹ mày rồi.
Trudy, cẩn thận.
Ông già Noel!
Không. Ông già Noel.
Không.
Ông đã cứu con gái tôi.
Nó đã cứu ta.
Xin hãy cứu ông ấy.
Con yêu,
chúng ta không thể làm gì được.
Không sao đâu.
Đã quá muộn cho việc đó rồi.
Muộn rồi.
Ta lạnh quá.
Ta đã không cảm thấy
lạnh trong nhiều năm.
Chúng ta cần giữ ấm cho ông ấy.
Tất cả các đám cháy sắp tàn rồi.
Chúng ta cần tìm thứ gì đó để đốt.
Anh có ý này.
Không.
Không. Jason.
Làm ơn, Ông già Noel.
Cháu không muốn ông chết.
Jason, hãy chậm lại đã.
Đang làm gì đây?
Ta đã sống lâu hơn bất kỳ
con người nào.
Ông ấy sắ chết. rồi
Chuyện quái gì đang xảy ra thế?
- Đừng đốt tiền.
- Được rồi. Thêm đi.
Đừng chết, Ông già Noel.
Ông phải đứng dậy.
Ta nghĩ rằng ta đã sử dụng
hết phép thuật Giáng sinh của mình.
Xin lỗi.
Xin lỗi... ta không thể
cho cháu thứ cháu yêu cầu.
Dùng đi, dùng đi.
Nhưng ông đã làm rồi.
Ông già Noel, xin đừng chết.
Tỉnh dậy đi.
Chúng ta phải đưa ông ấy
đến gần ngọn lửa.
Jason.
Tỉnh dậy đi.
Làm ơn.
Không.
Bố xin lỗi.
- Người đàn ông dũng cảm này, dù ông ta là ai...
- Ông ấy là Ông già Noel.
Ông già Noel thực sự.
Và con vẫn tin vào ông ấy.
Cháu sẽ luôn tin vào ông, Ông già Noel.
Mẹ cũng tin vào ông ấy.
Ông ấy đã cứu Trudy.
Ông ấy đã cứu gia đình chúng ta.
Còn gì thực tế hơn thế?
Vậy thì có thể...
Bố cũng tin vào ông ấy.
Cháu cũng thể.
Khỉ thật.
Ta đoán... ta cũng đoán vậy.
Khốn nạn quá.
Tôi cũng tin.
Ôi Chúa ơi.
Ông già Noel!
Ông...
Ông chết rồi mà.
Phép thuật Giáng sinh.
Ta vẫn không hiểu
làm thế nào nó hoạt động.
Cảm ơn.
Tôi không biết làm thế nào
chúng tôi có thể trả ơn ông.
Anh đã đưa ta sống lại.
Vì vậy, chúng ta hòa.
Hòa ư?
Chúng ta vừa đốt
nửa triệu đô.
Nhìn kìa, Ông già Noel!
Xem ai tới kìa.
Giờ mới xuất hiện à?
Chúng mày bỏ mặc tao chết ở đây,
xong việc rồi quay lại à?
Chúng mày biết không? Lẽ ra tao nên
hầm chúng mày và cho yêu tinh!
Phải, Blitzen
Phải, tao đang nói chuyện với mày!
Mày cũng vậy, Prancer.
Mày lấy bao tải của tao.
Đồ dự phòng của tao... Chúng mày về nhà và
lấy bao dự phòng của tao?
Chúa ơi, tao không thể
giận chúng mày được.
Tao không thể.
Chào người đẹp.
Skullcrusher!
Ta đoán đó là lời tạm biệt.
Ta phải đi.
Ông phải vậy à?
Là đêm Giáng sinh, và có rất nhiều
đứa trẻ trong danh sách ngoan...
muốn quà tặng của họ.
Cảm ơn cháu.
Vì gì ạ?
Vì tin ta.
Để nhắc nhở ta rằng
Giáng sinh vẫn còn quan trọng.
Và ta vẫn quan trọng.
Cháu đưa "ho, ho, ho" của ta quay lại.
Được rồi. Đi chỗ khác đi.
Giáng sinh vui vẻ!
Nào, Dasher! Nào, Dancer!
Nào, Prancer và Vixen!
Nào, Comet! Nào, Cupid!
Nào, Donner và Blitzen!
Nào, lũ khốn xinh đẹp!
Chúng ta có việc phải làm!
Ho, ho, ho!
Giáng sinh an lành!
Xin chào.
Sao rồi Gucci, biệt đội gia đình?
Đây là Bert Locker, sống trong giấc mơ.
Thấy gì không?
Thấy người này không? Đã chết.
Ông già Noel là có thật. Được chứ?
Đừng có ló mặt vào danh sách hư hỏng.
Ngoan hơn đi.
Bert Lightstone tạm biệt.
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Quốc Trung, Leia, Nguyễn Bắc, Anh Đức
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ TỪ CHỐI NHẬN ĐÓNG GÓP DƯỚI MỌI HÌNH THỨC,
để cảm ơn, hãy thay chúng tôi gửi tới stk từ thiện dưới đây:
Quỹ Hy Vọng. STK: 020058823385 - Sacombank
Sự đóng góp của bạn là động lực cống hiến lớn nhất của chúng tôi!
Liên hệ dịch thuật đa ngôn ngữ / quảng cáo trong phụ đề:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com . Trân trọng!